В _header.html
header__logo Новый лого с текстом
menu__list Убрать ссылку "Наши работы"
main-slider Полностью новый слайдер

Боковой каталог:
menu-lt__logo Новое лого\путь
menu-lt__item Оставляем только один, сейчас их 4 (Дима вроде сделал)
menu-lt__cat-logo Картинка новая
menu-lt__text Текст поменялся

//========================================================================================================================================================

В _footer.html
footer__menu Убираем ссылку "Наши работы"
footer__menu Который с разделами каталога, убираем
Остальное вроде все как было

//========================================================================================================================================================

В _popular-slider.html
price__discount Удаляем во всех карточках товара. В каталожной тоже самое.
Вмсето оптовой и розн цены будет за еденицу и за коробку. В каталожной тоже самое.

//========================================================================================================================================================

В index.html Главная, тут порядок блоков поменялся и в некоторых верстка.
Порядок такой:
index-sliders С популярными товарами, не менялся.
index-about Его заного сверстал.
articles Не изменился.
index-sliders С новинками, не менялся.
index-callback Не изменился.
faq Не изменился.

//========================================================================================================================================================

В about.html
first-screen__title Текст поменяли.
first-screen__grey-btn Удаляем.
catalog__title Текст поменлся.
catalog__subtitle Пока закоментил, может понадобится потом..
catalog__card было 4 осталось 2, Названия разделов поменялись, картинки тоже поменяются потом..
works Удаляем.
services Удаляем.
photo-slider Удаляем.
callback callback-lend Удаляем.
advantages Сменился текст в advantages__card.
trust Оставляем без изменений.

//========================================================================================================================================================

Стили скрипты и картинки залил на хост.
